Repository: metabrainz/picard
Catalog: po/attributes/*.po
Languages: ja, zh_cn

# work_attribute_type_allowed_value
source: Irak
ja: <i>Irak</i>
zh_cn: 伊拉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Irakaşiran
ja: <i>Irakaşiran</i>
zh_cn: 依拉卡西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Iraksak
ja: <i>Iraksak</i>
zh_cn: 依拉克萨克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Isfahan
ja: <i>Isfahan</i>
zh_cn: 伊斯法罕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Isfahan Ruy-i Neva
ja: <i>Isfahan Ruy-i Neva</i>
zh_cn: 伊斯法罕鲁伊纳瓦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Isfahan Zemzeme
ja: <i>Isfahan Zemzeme</i>
zh_cn: 伊斯法罕泽木泽木

# work_attribute_type_allowed_value
source: Isfahan-ı Cedid
ja: <i>Isfahan-ı Cedid</i>
zh_cn: 伊斯法罕杰帝德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Isfahanbuselik
ja: <i>Isfahanbuselik</i>
zh_cn: 伊斯法罕普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Isfahanek
ja: <i>Isfahanek</i>
zh_cn: 伊斯法罕内克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Isfahani
ja: <i>Isfahani</i>
zh_cn: 伊斯法罕尼

# area_type
source: Island
ja: 島
zh_cn: 岛屿

# area_type
source: Island is used for islands and atolls which don't form subdivisions of their own, e.g. Skye. These are not considered when displaying the parent areas for a given area.
ja: 島は、独自の細分化を形成しない島や環礁に使用されます。 例: スカイ島。 特定の領域の親領域を表示する場合、これらは考慮されない。
zh_cn: 岛屿指不下辖任何行政区划的岛屿和环礁，如斯凯岛。在显示某区域的上级区域时不考虑。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jaganmōhini
ja: <i>Jaganmōhini</i>
zh_cn: 贾甘摩西尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jaijaivanti
ja: <i>Jaijaivanti</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jait kalyāṇ
ja: <i>Jait kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Janaranjani
ja: <i>Janaranjani</i>
zh_cn: 贾纳兰贾尼

# release_packaging
source: Japanese case that holds an 8cm CD. It is rectangular but can be snapped to make it more compact (hence the name).
ja: 8cmCDを収納できる日本製ケース。 長方形であるが、スナップしよりコンパクトにすることが可能である（そのため名前が付けられている）。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jaunpuri
ja: <i>Jaunpuri</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jaya manōhari
ja: <i>Jaya manōhari</i>
zh_cn: 阇耶摩奴诃利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jayantasēna
ja: <i>Jayantasēna</i>
zh_cn: 阇衍陀世那

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jayantaśrī
ja: <i>Jayantaśrī</i>
zh_cn: 阇衍陀室利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jayavantī tōḍī
ja: <i>Jayavantī tōḍī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jaṭ
ja: <i>Jaṭ</i>

# release_packaging
source: Jewel Case
ja: ジュエルケース
zh_cn: 珍宝盒

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jhankāradhvani
ja: <i>Jhankāradhvani</i>
zh_cn: 詹卡拉德万尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jhaptāl
ja: <i>Jhaptāl</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jhinjhaṭ mān̄j
ja: <i>Jhinjhaṭ mān̄j</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jhinjhōṭi
ja: <i>Jhinjhōṭi</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jhūmrā
ja: <i>Jhūmrā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jingala
ja: <i>Jingala</i>
zh_cn: 京加拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jyōti svarūpiṇi
ja: <i>Jyōti svarūpiṇi</i>
zh_cn: 乔提斯瓦鲁皮尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jōg
ja: <i>Jōg</i>
zh_cn: 乔格

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jōgiya
ja: <i>Jōgiya</i>
zh_cn: 乔基亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jōgiyā
ja: <i>Jōgiyā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jōgiyā asavāri
ja: <i>Jōgiyā asavāri</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jōgkauns
ja: <i>Jōgkauns</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Jōnpuri
ja: <i>Jōnpuri</i>
zh_cn: 琼普利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kalenderi
ja: <i>Kalenderi</i>
zh_cn: 卡伦得利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kalgaḍa
ja: <i>Kalgaḍa</i>
zh_cn: 卡尔加达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kalyāṇ
ja: <i>Kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kalyāṇi
ja: <i>Kalyāṇi</i>
zh_cn: 卡利亚尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kalāvati
ja: <i>Kalāvati</i>
zh_cn: 卡拉瓦帝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kalāśrī
ja: <i>Kalāśrī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kamalāmanōhari
ja: <i>Kamalāmanōhari</i>
zh_cn: 加摩罗摩奴诃利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kamet
ja: <i>Kamet</i>
zh_cn: 卡密特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kamās
ja: <i>Kamās</i>
zh_cn: 卡玛斯

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kannaḍa gaula
ja: <i>Kannaḍa gaula</i>
zh_cn: 卡纳达高拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kanto
ja: <i>Kanto</i>
zh_cn: 康杜

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kapalı Curcuna
ja: <i>Kapalı Curcuna</i>
zh_cn: 卡帕尔朱尔朱纳

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kar
ja: <i>Kar</i>
zh_cn: 喀尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kar-ı Natık
ja: <i>Kar-ı Natık</i>
zh_cn: 喀尔纳提克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kar-ı Nev
ja: <i>Kar-ı Nev</i>
zh_cn: 喀尔内夫

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karabağı
ja: <i>Karabağı</i>
zh_cn: 喀拉巴依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karaharapriya
ja: <i>Karaharapriya</i>
zh_cn: 喀拉哈拉普利亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karcığar
ja: <i>Karcığar</i>
zh_cn: 喀尔吉阿

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karçe
ja: <i>Karçe</i>
zh_cn: 卡尔切

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karşılama
ja: <i>Karşılama</i>
zh_cn: 卡尔什拉玛

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karṇaranjani
ja: <i>Karṇaranjani</i>
zh_cn: 卡尔纳兰贾尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karṇāṭaka behāg
ja: <i>Karṇāṭaka behāg</i>
zh_cn: 卡纳塔克贝哈格

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karṇāṭaka dēvagāndhāri
ja: <i>Karṇāṭaka dēvagāndhāri</i>
zh_cn: 卡纳塔克提婆犍陀利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karṇāṭaka kāpi
ja: <i>Karṇāṭaka kāpi</i>
zh_cn: 卡纳塔克卡皮

# work_attribute_type_allowed_value
source: Karṇāṭaka śudda sāvēri
ja: <i>Karṇāṭaka śudda sāvēri</i>
zh_cn: 卡纳塔克首陀罗萨维利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kasaphavası
ja: <i>Kasaphavası</i>
zh_cn: 卡萨法瓦西

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kathanakutūhalaṁ
ja: <i>Kathanakutūhalaṁ</i>
zh_cn: 卡塔纳库图哈兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Katikofti
ja: <i>Katikofti</i>
zh_cn: 卡提柯夫提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kaunsī kānaḍā
ja: <i>Kaunsī kānaḍā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kauśik dhvani
ja: <i>Kauśik dhvani</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kaḷyāṇa vasantaṁ
ja: <i>Kaḷyāṇa vasantaṁ</i>
zh_cn: 卡连纳瓦桑坦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kaḷā sāvēri
ja: <i>Kaḷā sāvēri</i>
zh_cn: 喀拉萨维利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kaḷānidhi
ja: <i>Kaḷānidhi</i>
zh_cn: 喀拉尼迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kebüter
ja: <i>Kebüter</i>
zh_cn: 凯布特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kedāraṁ
ja: <i>Kedāraṁ</i>
zh_cn: 柯达兰

# release_packaging
source: Keep Case
ja: キープケース
zh_cn: 全塑料外壳

# work_attribute_type
source: Key
ja: キー
zh_cn: 调

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khambāvati
ja: <i>Khambāvati</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khamāj
ja: <i>Khamāj</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khamāj bahār
ja: <i>Khamāj bahār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khaṇḍa chāpu
ja: <i>Khaṇḍa chāpu</i>
zh_cn: 坎达查普

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khaṇḍa-jāti tripuṭa
ja: <i>Khaṇḍa-jāti tripuṭa</i>
zh_cn: 堪陀阇提特里普塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khaṇḍa-jāti ēka
ja: <i>Khaṇḍa-jāti ēka</i>
zh_cn: 堪陀阇提埃加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khaṭa
ja: <i>Khaṭa</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khokar
ja: <i>Khaṭa</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Khēmtāl
ja: <i>Khēmtāl</i>

# medium_format
source: KiT Album
ja: KiT アルバム

# work_attribute_type_allowed_value
source: Koda
ja: <i>Koda</i>
zh_cn: 科达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Koşma
ja: <i>Koşma</i>
zh_cn: 柯什马

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kuntalavarāḷi
ja: <i>Kuntalavarāḷi</i>
zh_cn: 昆塔拉伐拉里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kuntavarāli
ja: <i>Kuntavarāli</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kur'an-ı Kerim
ja: <i>Kur'an-ı Kerim</i>
zh_cn: 古兰柯林

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kurinji
ja: <i>Kurinji</i>
zh_cn: 库林吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Köçekçe
ja: <i>Köçekçe</i>
zh_cn: 柯切克切

# work_attribute_type_allowed_value
source: Küpe
ja: <i>Küpe</i>
zh_cn: 库培

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kürdi
ja: <i>Kürdi</i>
zh_cn: 库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kürdi Gerdaniye
ja: <i>Kürdi Gerdaniye</i>
zh_cn: 库尔迪格丹尼耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kürdilihicazkar
ja: <i>Kürdilihicazkar</i>
zh_cn: 库尔迪利希贾兹卡

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kürthavası
ja: <i>Kürthavası</i>
zh_cn: 库尔塔瓦斯

# work_attribute_type_allowed_value
source: Küçek
ja: <i>Küçek</i>
zh_cn: 库切克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Küçekneva
ja: <i>Küçekneva</i>
zh_cn: 库切克涅瓦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāmaranjani
ja: <i>Kāmaranjani</i>
zh_cn: 卡玛兰贾尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāmavardani/Pantuvarāḷi
ja: <i>Kāmavardani/Pantuvarāḷi</i>
zh_cn: 卡玛瓦达尼/潘图瓦拉利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāmbhōji
ja: <i>Kāmbhōji</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāmōdvanti
ja: <i>Kāmōdvanti</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kānaḍa
ja: <i>Kānaḍa</i>
zh_cn: 卡纳达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kānaḍā
ja: <i>Kānaḍā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāntāmaṇi
ja: <i>Kāntāmaṇi</i>
zh_cn: 坎陀摩尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāphī
ja: <i>Kāphī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāpi
ja: <i>Kāpi</i>
zh_cn: 喀皮

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāpi nārāyaṇi
ja: <i>Kāpi nārāyaṇi</i>
zh_cn: 喀皮那罗延尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāvaḍicindu
ja: <i>Kāvaḍicindu</i>
zh_cn: 卡瓦迪青都

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kāṁbhōji
ja: <i>Kāṁbhōji</i>
zh_cn: 坎波吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kēdār
ja: <i>Kēdār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kēdāragauḷa
ja: <i>Kēdāragauḷa</i>
zh_cn: 凯达拉高拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kēharvā
ja: <i>Kēharvā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kīravāṇi
ja: <i>Kīravāṇi</i>
zh_cn: 基拉瓦尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kīraṇāvaḷi
ja: <i>Kīraṇāvaḷi</i>
zh_cn: 基拉纳瓦尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kōkiladhvani
ja: <i>Kōkiladhvani</i>
zh_cn: 柯基拉德瓦尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kōkilapriya
ja: <i>Kōkilapriya</i>
zh_cn: 柯基拉普利亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Kōmal riṣabh asāvēri
ja: <i>Kōmal riṣabh asāvēri</i>

# collection_type
source: Label collection
ja: ラベルコレクション

# alias_type
source: Label name
ja: レーベル名
zh_cn: 标签名

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lagan gāndhār
ja: <i>Lagan gāndhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalegül
ja: <i>Lalegül</i>
zh_cn: 拉勒古丽

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalit
ja: <i>Lalit</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalit bhaṭiyār
ja: <i>Lalit bhaṭiyār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalit bibhās
ja: <i>Lalit bibhās</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalit pañcam
ja: <i>Lalit pañcam</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalit Śuddh Dhaivat
ja: <i>Lalit Śuddh Dhaivat</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalita
ja: <i>Lalita</i>
zh_cn: 拉丽塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lalita pancamaṁ
ja: <i>Lalita pancamaṁ</i>
zh_cn: 拉丽塔潘查曼

# medium_format
source: LaserDisc
ja: レーザーディスク
zh_cn: 激光光盘

# work_attribute_type_allowed_value
source: Latāngi
ja: <i>Latāngi</i>
zh_cn: 拉坦吉

# event_type
source: Launch event
ja: 発売イベント
zh_cn: 发起活动

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lavāngi
ja: <i>Lavāngi</i>
zh_cn: 拉万吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Laṅkēśrī
ja: <i>Laṅkēśrī</i>

# alias_type
source: Legal name
ja: 正式名称
zh_cn: 合法名称

# work_attribute_type_allowed_value
source: Lenk Fahte
ja: <i>Lenk Fahte</i>
zh_cn: 兰克法赫特

# cover_art_type
source: Liner
ja: <i>Liner</i>
zh_cn: 线性

# release_group_secondary_type
source: Live
ja: ライブ
zh_cn: 现场的

# work_attribute_type_allowed_value
source: Longa
ja: <i>Longa</i>
zh_cn: 四倍全音符

# release_packaging
source: Longbox
ja: <i>Longbox</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Madhmad sāraṅg
ja: <i>Madhmad sāraṅg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Madhukauns
ja: <i>Madhukauns</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Madhuvanti
ja: <i>Madhuvanti</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Madhyamā varāḷi
ja: <i>Madhyamā varāḷi</i>
zh_cn: 摩陀阎摩伐拉里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Madhyamāvati
ja: <i>Madhyamāvati</i>
zh_cn: 摩陀阎摩伐帝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Madhyādi
ja: <i>Madhyādi</i>
zh_cn: 玛得雅迪

# work_type
source: Madrigal
ja: マドリガル
zh_cn: 小曲

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maduvanti
ja: <i>Maduvanti</i>
zh_cn: 玛度万提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mahfelsürmesi
ja: <i>Mahfelsürmesi</i>
zh_cn: 马菲尔苏尔莫西

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mahur
ja: <i>Mahur</i>
zh_cn: 马胡尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mahurbuselik
ja: <i>Mahurbuselik</i>
zh_cn: 马胡尔普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mahurhan
ja: <i>Mahurhan</i>
zh_cn: 马胡尔汗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mahālakṣmi
ja: <i>Mahālakṣmi</i>
zh_cn: 摩诃罗叉密

# work_attribute_type
source: Makam (Ottoman, Turkish)
ja: マカム（オスマン帝国、トルコ）
zh_cn: 木卡姆(奥斯曼，土耳其)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Malahari
ja: <i>Malahari</i>
zh_cn: 马拉哈利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Malayamārutaṁ
ja: <i>Malayamārutaṁ</i>
zh_cn: 马拉雅马鲁坦

# gender
source: Male
ja: 男性
zh_cn: 男性

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mandra
ja: <i>Mandra</i>
zh_cn: 曼得拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mandāri
ja: <i>Mandāri</i>
zh_cn: 曼陀利

# series_ordering_type
source: Manual
ja: 手動
zh_cn: 手册

# label_type
source: Manufacturer
ja: 製造元

# work_attribute_type_allowed_value
source: Manōranjani
ja: <i>Manōranjani</i>
zh_cn: 马诺兰贾尼

# event_art_type
source: Map
ja: マップ

# work_attribute_type_allowed_value
source: Marş
ja: <i>Marş</i>
zh_cn: 马尔什

# work_type
source: Mass
ja: ミサ曲
zh_cn: 弥撒

# event_type
source: Masterclass/Clinic
ja: マスタークラス/クリニック
zh_cn: 大师课程/诊断

# cover_art_type
source: Matrix/Runout
ja: マトリックス/ランアウト

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maver
ja: <i>Maver</i>
zh_cn: 马维尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mavera
ja: <i>Mavera</i>
zh_cn: 马维拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maveraünnehir
ja: <i>Maveraünnehir</i>
zh_cn: 马维拉文内希尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maye
ja: <i>Maye</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mayūra sāvēri
ja: <i>Mayūra sāvēri</i>
zh_cn: 摩瑜利萨维利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maṅgal bhairav
ja: <i>Maṅgal bhairav</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maṇirangu
ja: <i>Maṇirangu</i>
zh_cn: 玛尼兰古

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maṭhya
ja: <i>Maṭhya</i>
zh_cn: 马特雅

# work_attribute_type_allowed_value
source: Maṭṭā
ja: <i>Maṭṭā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Meclis Efruz
ja: <i>Meclis Efruz</i>
zh_cn: 莫治里斯艾夫肉孜

# work_attribute_type_allowed_value
source: Medhal
ja: <i>Medhal</i>
zh_cn: 莫德哈尔

# cover_art_type
source: Medium
ja: メディア
zh_cn: 媒介

# work_attribute_type_allowed_value
source: Meghamalhar
ja: <i>Meghamalhar</i>
zh_cn: 梅加马尔哈

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mehter
ja: <i>Mehter</i>
zh_cn: 梅特尔

# event_art_type
source: Merchandise
ja: <i>Merchandise</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mersiye
ja: <i>Mersiye</i>
zh_cn: 梅尔西耶

# release_packaging
source: Metal Tin
ja: <i>Metal Tin</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mevlevi Evferi
ja: <i>Mevlevi Evferi</i>
zh_cn: 梅夫雷利艾菲力

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mevlidişerif
ja: <i>Mevlidişerif</i>
zh_cn: 梅夫利谢立夫

# medium_format
source: Microcassette
ja: マイクロカセット

# area_type
source: Military base
ja: 軍事基地

# medium_format
source: MiniDVD
ja: ミニDVD

# medium_format
source: MiniDVD-Audio
ja: ミニDVD-オーディオ

# medium_format
source: MiniDVD-Video
ja: ミニDVD-ビデオ

# medium_format
source: Minimax CD
ja: ミニマックス CD

# medium_format
source: Minimax DVD
ja: ミニマックス DVD

# medium_format
source: Minimax DVD-Audio
ja: ミニマックス DVD-オーディオ

# medium_format
source: Minimax DVD-Video
ja: ミニマックス DVD-ビデオ

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miraciye
ja: <i>Miraciye</i>
zh_cn: 米拉吉耶

# medium_format
source: Mixed Mode CD
ja: 混合モードCD

# release_group_secondary_type
source: Mixtape/Street
ja: ミックステープ/ストリート
zh_cn: 混音带/街头

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miyām̐ kī sāraṅg
ja: <i>Miyām̐ kī sāraṅg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miyām̐ malhār
ja: <i>Miyām̐ malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra chāpu
ja: <i>Miśra chāpu</i>
zh_cn: 米什拉查普

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra gārā
ja: <i>Miśra gārā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra kaliṅgaḍā
ja: <i>Miśra kaliṅgaḍā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra khamāj
ja: <i>Miśra khamāj</i>
zh_cn: 米什拉卡玛吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra māṇḍ
ja: <i>Miśra māṇḍ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra pahāḍi
ja: <i>Miśra pahāḍi</i>
zh_cn: 米什拉帕哈迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra pīlū
ja: <i>Miśra pīlū</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra yaman
ja: <i>Miśra yaman</i>
zh_cn: 米什拉雅曼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra śivaranjani
ja: <i>Miśra śivaranjani</i>
zh_cn: 米什拉西瓦兰贾尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra-jāti jhaṁpe
ja: <i>Miśra-jāti jhaṁpe</i>
zh_cn: 密失罗阇提瞻陪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Miśra-jāti rūpaka
ja: <i>Miśra-jāti rūpaka</i>
zh_cn: 密失罗阇提卢波加

# work_type
source: Motet
ja: モテット
zh_cn: 赞美诗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muaşşer
ja: <i>Muaşşer</i>
zh_cn: 木阿谢

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhalif
ja: <i>Muhalif</i>
zh_cn: 木哈里夫

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhalif-i Irak
ja: <i>Muhalif-i Irak</i>
zh_cn: 木哈里夫依拉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhalif-i Rast
ja: <i>Muhalif-i Rast</i>
zh_cn: 木哈里夫拉斯特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhalif-i Uşşak
ja: <i>Muhalif-i Uşşak</i>
zh_cn: 木哈里夫乌夏克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhammes
ja: <i>Muhammes</i>
zh_cn: 穆罕默

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhayyer
ja: <i>Muhayyer</i>
zh_cn: 木哈耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhayyer Sünbüle
ja: <i>Muhayyer Sünbüle</i>
zh_cn: 木哈耶松布勒

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhayyer Zengüle
ja: <i>Muhayyer Zengüle</i>
zh_cn: 木哈耶曾库莱

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhayyerbuselik
ja: <i>Muhayyerbuselik</i>
zh_cn: 木哈耶普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muhayyerkürdi
ja: <i>Muhayyerkürdi</i>
zh_cn: 木哈耶库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mukhāri
ja: <i>Mukhāri</i>
zh_cn: 木卡里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Multāni
ja: <i>Multāni</i>

# area_type
source: Municipality
ja: 市制
zh_cn: 自治区

# area_type
source: Municipality is used for small administrative divisions which, for urban municipalities, often contain a single city and a few surrounding villages. Rural municipalities typically group several villages together.
ja: 地方自治体は、都市の地方自治体の場合、単一の都市といくつかの周辺の村を含むことが多い小さな行政区画に使用される。 地方自治体は通常、いくつかの村をグループ化する。
zh_cn: 自治体指较小的行政区划，城镇自治体包含一座城市和附近的村庄。农村自治体一般有多个村庄组合而成。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Murabba
ja: <i>Murabba</i>
zh_cn: 木拉巴

# work_attribute_type_allowed_value
source: Murabba Beste
ja: <i>Murabba Beste</i>

# work_type
source: Musical
ja: ミュージカル
zh_cn: 音乐剧

# work_type
source: Musical theatre is a form of theatrical performance that combines songs, spoken dialogue, acting, and dance.
ja: ミュージカルシアターは、歌、会話、演技、ダンスを組み合わせた演劇の一形態である。
zh_cn: 音乐剧是一种包含歌唱，口白，表演，和舞蹈的戏剧形式。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Muzaaf Devr-i Kebir
ja: <i>Muzaaf Devr-i Kebir</i>
zh_cn: 木扎夫德夫利凯比尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Müberka
ja: <i>Müberka</i>
zh_cn: 木贝卡

# work_attribute_type_allowed_value
source: Münacaat
ja: <i>Münacaat</i>
zh_cn: 木那卡特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mürekkep Isfahan
ja: <i>Mürekkep Isfahan</i>
zh_cn: 木雷凯普伊斯法罕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mürekkep Nimsofyan
ja: <i>Mürekkep Nimsofyan</i>
zh_cn: 木雷凯普宁索菲亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mürekkep Semai/Üçleme
ja: <i>Mürekkep Semai/Üçleme</i>
zh_cn: 木雷凯普塞玛依/三部曲

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mürekkep Sofyan
ja: <i>Mürekkep Sofyan</i>
zh_cn: 木雷凯普索菲亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Müselles
ja: <i>Müselles</i>
zh_cn: 木塞勒

# work_attribute_type_allowed_value
source: Müsemmen
ja: <i>Müsemmen</i>
zh_cn: 木塞门

# work_attribute_type_allowed_value
source: Müsemmen II
ja: <i>Müsemmen II</i>
zh_cn: 木塞门伊尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Müstear
ja: <i>Müstear</i>
zh_cn: 慕斯泰尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Müşküye
ja: <i>Müşküye</i>
zh_cn: 木什库耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mājh khamāj
ja: <i>Mājh khamāj</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mālava
ja: <i>Mālava</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mālkauns
ja: <i>Mālkauns</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mālāvati
ja: <i>Mālāvati</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mānavati
ja: <i>Mānavati</i>
zh_cn: 马纳瓦帝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mānji
ja: <i>Mānji</i>
zh_cn: 曼吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mānḍu
ja: <i>Mānḍu</i>
zh_cn: 曼都

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mārgahindōḷaṁ
ja: <i>Mārgahindōḷaṁ</i>
zh_cn: 末伽贤都兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mārvā
ja: <i>Mārvā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mārvāśrī mārvā
ja: <i>Mārvāśrī mārvā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mārūbihāg
ja: <i>Mārūbihāg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Māyāmāḷavagauḷa
ja: <i>Māyāmāḷavagauḷa</i>
zh_cn: 马雅马拉伐乔拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Māḷavi
ja: <i>Māḷavi</i>
zh_cn: 马拉威

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mēgh
ja: <i>Mēgh</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mēgh malahār
ja: <i>Mēgh malahār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mīrā malhār
ja: <i>Mīrā malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mōhan kaḷyāṇi
ja: <i>Mōhan kaḷyāṇi</i>
zh_cn: 莫汉卡利亚尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Mōhanaṁ
ja: <i>Mōhanaṁ</i>
zh_cn: 莫汉南

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naat
ja: <i>Naat</i>
zh_cn: 纳特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nagaḍ
ja: <i>Nagaḍ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nakış
ja: <i>Nakış</i>
zh_cn: 纳克什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nakış Ağırsemai
ja: <i>Nakış Ağırsemai</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nakış Beste
ja: <i>Nakış Beste</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nakış Yürüksemai
ja: <i>Nakış Yürüksemai</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nanād
ja: <i>Nanād</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Narefte
ja: <i>Narefte</i>
zh_cn: 那雷夫特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Natipeygamberi
ja: <i>Natipeygamberi</i>
zh_cn: 纳帝培甘伯利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Navarasa kannaḍa
ja: <i>Navarasa kannaḍa</i>
zh_cn: 纳伐拉沙卡纳达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Navarāgamālika
ja: <i>Navarāgamālika</i>
zh_cn: 那伐罗伽茉莉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Navrōj
ja: <i>Navrōj</i>
zh_cn: 纳夫罗治

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nazlı Düyek
ja: <i>Nazlı Düyek</i>
zh_cn: 纳兹勒杜也克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naḷinakānti
ja: <i>Naḷinakānti</i>
zh_cn: 纳林纳坎帝

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naṭ bhairav
ja: <i>Naṭ bhairav</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naṭ bihāg
ja: <i>Naṭ bihāg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naṭ kāmōd
ja: <i>Naṭ kāmōd</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naṭ malhār
ja: <i>Naṭ malhār</i>
